あきらかに計算ミスだった
どうしてだ
夢に見た以上の暮らしを手にした途端
命の危機が訪れる
だが
これだけは言える
奴らには指一本触れさせない
隣の住人だ
うるさいと苦情を言ったんだろう
IQ4桁の俺がどこかでミスった
些細なミスだ
あと一歩で世界に衝撃をもたらすはずが
今じゃ衝撃を受けるのは
歩道だけ
おやすみなさい
あそこにいるのは
少し前の俺だ
薬もアルコールもやってないのにこのざま
それが物書きだ
嘘みたいだが出版契約も交わしてる
SF小説家と思いきや違うんだな
21世紀における人々の苦境を訴える
ユートピア的な社会を作り上げてたな
本当に本当にこう
今日こそ作業を進めるはずだった
出てこい出てこい出てこい出てこい出てこい決
策ができる
言葉が出るのを待つ部屋でじっとそれ
が成功の鍵部
屋を出るな
こうして何週間
何ヶ月かが過ぎた
でもまだリンディがいる
終わりってことか
やめてエディ
今さら驚かないで
でも驚いてる
待ってくれ明日編集者に作品を渡す90ページ
向こうの反応を待ってから結論エディ
何
全部わかってるの
私はもっと彼女だから
僕には彼女以上の存在だ
パートナー
やれる女恋人
愛しい人
掃除係
金鶴
ありがとうございますありがとうございます
それでも
僕の全ては君のものだ
だからずっと一緒にいたい
考えてたんだけど
プロポーズはダメ
どうしてだ
って前の結婚は失敗したでしょ
大学を出てすぐメリッサと結婚した
ええいいわよ
一瞬
もうダメだよ
それでも君は愛してる
仕事に戻るね
そういや仕事どうなった
昇進した本当にうん編集者よ
アシスタントもいる
嘘みたい
君ならなって当然だ
ありがとう
じゃあね
リンディの言う通り 潮時だ
俺はチャンスを逃した
将来はとっくに見えていた
ニュージャージーの子供時代
ベッドの下の段にいた時から
父のデンタル用品を下ろす仕事を継ぐべきか
エディ・モーラー
バカな知り合いの中で特に忘れたい奴
記憶の彼方に消し去りたい
別れたメリッサの弟だ
エディじゃんマジかよ
9年ぶりか?
すげえバーノどうした?
ホームレスみたいななりでさ
元気か?
相変わらずだ
今本を書いてる
まだやってたんだ
出版契約を交わした
本当にす
げえじゃん
そっちはどう商売してるの
売人に見えるか
いやそんなことは
一杯どう本読むこと聞きたい
でもまだ2時じゃないか
時間気にするタブーかよ
それで
それでこれで
メリッサ元気か
どうぞ
サンキュー
さあな 会ってない
田舎に引っ込んだ
向こうでネットの不動産業みたいなのやってる
子供もいる
子供?
相手は?
実は姉貴を捨てて出てった
気になるのか?
すぐ別れたのに
姉貴の話はいい
あんたの話だ
などんな方進んでるか
そうだなぁ本は方はその
全然進んでない実は昼も夜もずっともがき続けている
どれだけ書いた 1文字も
海の苦しみか
なぁ
それだったら力になるよ
今回だけは
ああいいいい
そ
んなんじゃないって
ドラッグだろ
エディドラッグはとっくに卒業した
今はな製薬会社でコンサルタントをやってる
海外で偽のバイアグラ作ってるとこか違う
これは来年発売される魔法の薬だ
食品医薬品局の認可も下りてる
そう 別に試したいわけじゃないぞ見せろ
何なんだ
会社は脳にある特定の回路を活性化する需要体を突き止めた
人間の脳は普段20%しか使われてない
でもこれを飲めば
100%フルに使える
僕に見込みがあると思うか
この通り金はないし死ぬほど落ち込んでる
新しいデザイナードラッグを飲んだからって
いきなり人生バラ色になるか
ギャントだ
いつ
無理だって伝えろ
あんたが伝えろ
いや今だ
ヘディ
悪いがもう行かなきゃいけないんだ
また今度ゆっくり話そう
だから電話くれ
それからこいつは怒る
いらない
ありがたく受け取れ
いくらだと思う
800ドルだ
一つ
礼はいい
メリッサのことで頭がいっぱいだった
男に捨てられた?
誰より聡明なあのメリッサは
俺は昼の3時にほろ酔い気分でいる
その前の暮らしも似たようなもんだった
ボスのデスクに吐き
病気のおばから鎮痛剤を盗んだ
リンディに捨てられても仕方ない
これ以上
失うものはない
客は困る
公の若い神さんは特に
火曜日に払う
いいえ もう待てない
スティーブに家賃を払って 言い訳なら
早くこっから逃げないとまずい
あの錠剤を飲んでしまった 早まった
高くて払えないっていうの?
薬にどんな作用があるか バーノンにちゃんと聞かなかった
自転車で配達の仕事したら?
それで稼ぎなさいよ
幻覚が起きたら
ハイになって この喚き声を聞いたら 窓からダイブするかも
ちょっと ねえ 聞いてるの?
家賃支払ってくれないなら 通りに放り出す
その時 感じた
この目が開かれた
ご視聴ありがとうございました
どうした?
何が?
俺が嫌いか?
自虐的で存在自体無駄で
家賃もろくに支払わないクズは頭打って死ねって?
でもそれは八つ当たりだ
何言ってんのよ
ロースクールが大変?
何で知ってるの?
死んだ最高裁判時に関する無味感想な学術書を持ち歩いてる
この変態私をつけてたのね
本が見えた?
ほとんど隠れてるのに
昔見た
12年前大学で
助手の女が戻るのを待ってた時
やることしか考えてなかったのに
いきなりそのシーンが浮かんだ
記憶の片隅にもなかった
いや記憶を引き出せなかっただけか
レポートを書くならその本は進めない
え?
あんたに聞いてない
まずは生きた資料は当たるべきだ
フィリップスは文法にひどく弱い
その点を考えれば本にある論詞の多くは
クビになった助手が書いたものだ
助手の息子たちに聞けば喜んで話してくれるし
君独自の視点で
風変わりな博物館の番組
新聞の記事
教育チャンネルのドキュメンタリーが
俺の前頭葉で根前一体となり
有益な情報のカクテルに変わる
女もイチコロ
じゃあ何がおすすめなの
二人でレポートを書いた
45分後
洗練された仕上がりを感謝された
我が家
これが俺の部屋?
こんなご見た目が
燃やせる
そう思った
でも常識に従った
この薬は何だ
部屋を片付け6時間タバコを吸わず食事もしていない
要するに折り目正しく綺麗好き
まるで心理学の肛門性格だ
肺でも不安でもない頭がすっきりし
何をどうすべきかが分かった
Camille- Tim Koenig
遠藤真一別
翌朝
試しに脳みそを働かせてみたが
天才的なひらめきは得られなかった
要するに元に戻ったわけだ
ただし置き土産があった
冗談でしょ
言葉が自然に浮かんできた
はい
あなたが書いたの?
最初の3ページ読んでください
3ページだけそれでもし
面白くなければ
前金は返します
それじゃあ
ご苦労様ええ
ん
エディ電話して
エディ今40ページを過ぎた 電話して
ちょっと壮大だけどまだ読んでる
どうやって書いたの
この話はとにかくすぐ電話して
いい?
待ってる
はい
やあおばのエディだ
どこの
もうほらだ
またにしてくれ
なあバーノン頼む話がある
何かあったのか
大したことねえよ
それでエディ
やっぱり欲しくなったのか
あれはすごい
賢い奴ほど聞きがいい
バーノン誰にやられた
知らない方がいい
ああ
あれはなんていうんだ
名前はまだない
でもキッチンの奴らはNGT48って呼んでる
キッチンの奴らって
食品医薬品局の認可を下りてるのか
食品医薬品局の認可
マジで信じてねえよな
つまりいかがわしく
臨床試験もしてない危険な薬
出所も怪しい
そんなものをずっと付き合いの途絶えてた
うさんくさい男から受け取ったわけだ
もっと欲しいのか
そうだ欲しい
よしじゃあこうしよう
まずは頼みを聞いてくれ
この通り今は外に出られる状態じゃない
悪いけどさ代わりに取りに行ってくれ
スーツをクリーニングに出してる
あと飯だな
適当に頼むわ
つけ込まれた
わかった
たった今から使いっ走りだ
窓を拭いてトイレを掃除する
透明で小さな粒のためなら何だってする
覚醒した俺に戻るんだ
バーノー
バ
ーノー
バーロバーロ
おいおい
おい
911ですどうしました
人が死んでます
殺された
1番街90丁目のお使いマンション7Bですね
はい7Bです
ショインを派遣します動かないでください
わかりました
待っていると
だんだん冷静になってきた
相手はバーノンの顔見知り
そいつらはあれを探してたんだ
でも見つけたのかああはぁ…
はぁ…
あんたが 自炊派なら 巻き添え食ってた
警察です開けてください
ん
開けてください
両手を前に両手を見せろ!
おい!違う違う!僕が通報した
よく会ってたんですか?
被害者とは
別れた妻の弟なんです
道でばったり会って家に遊びに行きました
ドラッグの取引で?
いやまさか
被害者の仕事は
仕事ですかなんだっけ
確かアンティークの販売をしてた
販売はいアンティーク
例えばほらウィン風の
椅子とか
あの足がカーブしてるようなデザインの
はい
そうですエドワードモーラさんいますよ
被害者の姉です
声を聞くのは10年ぶりだ
エディ
メリサ
その場にいたの
直前まで
バノンとトリでバッタリ会って
そうなの
こうなると思ってた
あの子危ないものに関わってて
今はやめとくわね
ああその方がいい
それでよかったらどっかで会わないか
いえ葬儀の準備とかいろいろあるし
会えそうにない
分かったそれじゃあ葬儀に行くからその時
ダメお願いだから来ないで落ち着いたら電話するから
そうか分かった
じゃあ
どこかすっきりしません
念のため番号をまたご連絡します
リスクを犯すのか
他にどうする
お疲れ様でした
バーノンの金と異常な集中力のおかげで
4日で小説を書き上げた
1日1錠
これで可能性が無限に広がった
3日でピアノをマスター
数学を利用して
楽しんだ
外国語を聞き流すだけで習得できた
つまりシースピアは本用だが面白い
あなたの言う通り
最高だった
母さんおばさんの使用について調べたよ
そしたら家族性大腸腺腫瘍には
白金系の併用レジュメンを
エイコ・サペンタインさんで保管するといいらしい
何もかも理解できた
あらゆることが
短期の急凍はあるが急拡大により株価は2年も維持できない
セーフガードがある
過剰な投資には無意味だ
人間の欲はキリがない
求めすぎて破滅する
歴史を見ろ
堂々たる海軍を誇ったポルトガルも
今やタラの塩漬けと安いマンションの国だ
そしてイギリスはただの洒落た国
誰も思わないからだ
フランスもポーランドもスイスの銀行口座も手に入れた
冬にロシアは攻めるな
それより帰ってビールを飲もう
金利で暮らそうって
脳から情報が溢れた
一度でも読んだり見たり聞いたりした情報が整理され
いつでもアクセスできた
君ポートフォリオは作ってるか
なければぜひやらせてくれ
ありがとうケビン
新しい友人からビーチに誘われた
と言っても近くじゃない
恐怖心も臆病風も消えた
試されたのは基本パターン
4通りだった
だが優雅なだけじゃ物足りなかった
問題といえば前に進まないと破裂しそうなことだった
ねえすっごくきれい
飛び込んだ人は
冗談でしょ
飛ぶ気よ
無理だろ
嘘でしょ
そしてあるアイデアがきらめいた
一体何をすべきか
物書きじゃない小説じゃない
もっとでかいもの
それには金が必要だった
下げ相場じゃ誰も稼いでない
だがNGTがある
バーノンの800ドルが1日で2000ドルになった
翌日は7500に
でもまだまだまとまった金がいる
だけど銀行は貸してくれない
リブカドの席にいる男だ
ああ
ゲナディ
リブに聞いたか
短期で融資を頼みたい
リブには無理だって言った
どうして
初めて見る面だし
そもそも気に食わねえ
10万ドルも貸す理由があるかも
ちろん
俺は元出を増やした
4日間で5倍だ
ヤバい手を使ってるのか
違う そうじゃない
アルゴリズムを使って特定のパターンを導いた
まずカラムの4を見て
最初に変化
よく知ってるな
そうだ ヤバい手だ
もしもバレれば捕まるぞ
その時はどうする
万が一俺が捕まったとしても
あんたを巻き添えにすることはない
それと一つ
あんたに言っておきたい
裏切ることは絶対しない
立つなゲナティ
さっさと座れ
これでてめえの命は俺のもんだ分かった
分かったんだな
返さなきゃどうなるか
腰から皮をむいてやる
その皮をずり上げて頭の上で結んでやる
即死じゃない
窒息死だああ
頑張れ
新しい友人のケビンから
元での2.5倍の売買をする方法を教わった
1週間以上薬を増やすと
処理能力が加速した
株の化?
CEOが起訴された
だが国防ビジネスに関わる大口契約は生きてる
来週発表がある
俺はネットの最新情報を漁った
証券口座の残高は200万ドルに膨れ上がり
たちまち評判となった
メッセージは19件です
仕事のオファーが4件
限度額の引上げとニューヨークポストからの取材の申し込み
お電話お待ちしてます
早業で稼いだ電話は記事にさせていただきますよ
そしてケビン・ドイル平成を装った声
上司に君のことを話したら
なんと奇跡が起きた
カール・バン・ルーンに会ってもらう
カール・バン・ルーンからのご指名なの?
そうらしいね
あなた金融は素人でしょ?
そんな人が会ってどうするの?
あ、シニョールモールモーナセーラあ、
モーナセーラボエラ
じゃあ、私の言葉はどうですか?
いいえ、大丈夫です。
私はアラビア語の人です。
いいえ、いいえ、私もアラビア語の人です。
ああ、ありがとうございます。
イタリア語勉強したの?
ああ、生まれ変わったんだ。
誰かにフラれて目が覚めた。
私へのあてつけ?
君には謝りたいだけだ
俺は自分に甘かった
でもようやく破滅的な生活を改めた
あんな俺によく耐えてくれたね
愛してたから
本の出版は決まった?
来年アシスタントは?
いい子よそう- そう?
うん。-
それで、次の作品は?- 倫理。
今日、会えてよかった。
あなたってすごい。
なんか…
圧倒されちゃう。
寄りを戻した
愛し合った
互いの家で
他の場所でも
エキサイティングな3日間の取引で
無名の網羅氏が相場を制した
この様子にヘッジファンドマネージャーも言及している
彼はフーディーニ
現在の預言者であると
インディ貸してこら
もうらしは
神ですって
後で来いよ無理よ
鍵がないああそうだった
返してもらえるああだめ
だめ同じのはないけど新しいのは
二人の部屋
効率的かもね
俺って現実的だろ
職場まで送る
どうしたの
なんでもない
眠らないと
バンルーンと会うの明日でしょ
エディ
大丈夫?
どうしたの?
ちゃんと食べてるの?
そこか。
読んだぞ。
いい記事だったバン・
ルーンはもうすぐ来るぞ
言っておくが、相手は気まぐれだ
歓迎したかと思えば拒絶する
答えは明確にな
一瞬でも迷えば見限られる
想定問答しておくか
今食べてるんだ
エディやる気はあるのか
私のキャリアがかかってるんだ
君も食べろ
いらっしゃいませ
部役していたディクソンです
エアージョンカール
どうも
はじめまして
エディ・モーラ君
君の秘密は治療です
特別な薬を飲んでいます
なるほど
複雑な手法を用いるんです
もちろん基本は調査です
まずは取引銘柄のあらゆる情報を
細部に渡って掴みます
オフィスには資料がまさに山積みですよ
株価は上がった
わずかにビビタル利益のために
これだけの労力を割いても意味がない
短期投資では小難しい戦略を捨て
ストレートに噂の出所に着目します
では取引銘柄は巷の噂話で決めると
そうです
株価を決めるのは会社の業績ではなく大衆心理
そこで株価における特定のアルゴリズムを探した
パターンを予測する
そういうことか
予測にはそれなりの理解力が必要ですが
大した芸当じゃない
そこで第三のやり方に行き着いた
つまり君は究極の手法を見出したというのか
10日で1万2000ドルを230万にしました
そういう手法があるんです
古代妄想です
古代妄想じゃない
鉄則を見つけたんですよ
君のことはよく知らないが
私の世界にはいないタイプの人間だ
他の投資家とは違って恐怖と自信の入り混じった様子は見られない
だからといって気に入ったわけじゃない
しかし銘柄の選び方は斬新だ
これらの企業について意見を聞きたい
今ですかああじっくり見る
はい
問題はこれらの企業じゃない
つまり?
拙走のない投資をしていれば別です
重要な企業は全て抑えてますが
振興市場での成果は上がらない
だからああそうか
大型合併
考えてるのはそれでしょう
バンルーン&アソシエイツの合併に
相応しい企業は一社だけだ
何を言ってるんだ
情報を見れば明らかです
ハンクアートウッドと
君は異常に嗅覚が鋭い
出なきゃ詐欺師だ
もしあなたがハンクアートウッドと組めば
世界中がエネルギー資源をくれって
ひれ伏しますよ
話を元に戻そう
他には
僕の予測じゃ
実現しない
なぜだ
リビアは捨てるべきです
そうか
車もない若造が説教するなって
分かった 君にチャンスをやる
明日セントリージスで10時だ
車もない威勢のいい若造に問題点を挙げてもらう
しっかり準備しろ
仰せの通りに
ここに住んでるのか
スパルタ人も権約を好みました
だがその理念が国家を蝕んだ
部屋には戻らなかった
歩き動き消化し吸収したかった
この瞬間俺は向こう側へ渡った
負け犬の人生は終わり
バンルーンという橋を渡りチャンスを掴んだ
ウォールストリートで貯蓄を増やしその先は
CEO世界的な権威大統領
自由主義の世界を作り直すか
いきなり
また時間が飛んだ
気づけば20ブロックも
それから10ブロック行くと
いつの間にか
アップタウンに来ていた
県かっ 戦えない
やっ戦える
ああああああ
me
ああああああ 口に指を突っ込んで広げる
こうこうだ
急所を狙え目、
喉、股間などだ
やられても怯むな
粘れば敵はうろたえる
相手のバランスを崩し
その力を使って倒せ
ここはどこだ
おつかれさまです
止まった時、
18時間の記憶が飛んでいた
エディ、私待ってたのに
大丈夫?
電話ちょうだい
NGTなしでバンルーンのファイルを分析することにした
まるで小型文字だった
はい
ケビン・エディだ
エディ?
悪い今日は行けない
何言ってる?
具合が悪くて
そうかでも今日を逃さないとチャンスは二度と来ない
分かってるケビン実は
データの分析が残ってて
今まで何してた?
ケビンあのさ君はな
試されてるんだ
ああ
でも今は合格できない
私の身にもなれ
もちろん分かってるが
エディいいか
しっかりしろ
会議に来い
分かった分かった
出るよ会議に出る
バンルーンさんどうも
どうぞ
ハンク・アトウッドの件は
アトウッド氏は
堅破りな人物です
コロラド州の半分を手にしています
調査はしたのかエリーア
トブットはご存知ですか
基本的な知識は
2年前の行動は
不明です
フォーブスからも注目されてなかった
それが今じゃ有名人
でしょ
彼には驚かされてる
いきなり現れ
他者を圧倒しライバルの動きを封じろ
二つの物件と投資国で私を出し抜く
私が手を出さないようにあんな
事物を見たか
こちらのホテルで死亡した女性は
マリア・ウィンバーグさんと確認されました
ウィンバーグさんは
何らかの事件に巻き込まれたものです
社交界の花として知られ
モデルとしても活躍するウィンバーグさんは
チャリティー活動にも熱心でした
警察は現在ホテルの従業員や利用客に事情聴取を行っており
部屋から男が出ていることが分かりやすい
アイデアはあるか
どうすればいい
ん?
ああああ…
一体どうしたんだエディテ
レビがあると集中できないか?
世界の構造を変えようって話をしてる
ちょっとすみません
人を殺した?
俺が殺したのか
この俺が
エディ
メリッサよ
バーノンから何か受け取った
それは危険なものなの
メリサ 会えないか?
すごく大事な話がある
今 話してる?
ヒルワード
グラント通りのビリーズで
ダメよ 会えない
来てくれ
お願い
頼む 頼む 来てくれ
今の話を詳しく聞きたいんだ
NGTについて 知ってる奴がいるかもしれない
バーノンの客だ
おやすみなさい
はいジェリー・ブラディさんは
病院です
病院
具合が悪いんです
ポール・カプランさんはいます
あのいえポールはいませんあの
3日前亡くなりました
そうでしたか残念です頭痛がひどくなって
倒れて
ICUにいます
ご回復をお祈りします どうも
電話をしたうち
3人は死亡 残りは病気だった
はいもしもし
なぜ早く
おやすみなさい
いや
私ひどいでしょ
こんなの
本当は見せたくなかった
元気そうね
あああの
このところ落ち着いててね
NGTのおかげね
どういうこと
私も飲んでたのよ
バーノンから聞いてなかった
何も
すごい薬ができたって聞いた時興奮して
飲んだら本当すごかった
ブライアングリーンのエレガントな宇宙を
45分で毒破して理解できたし
一晩で異常な仕事量をこなせた
ボスが嫌がるほどよ
それで昇進の話が来て
急に怖くなった
どうして
結果は目に見えてる
あれだけ精神を酷使すればいつかは壊れる
だからやめたの
そしたら
体調を崩した
頭痛と吐き気がして
バーノンに聞いたら
あの子みんな死にかけてるって
エディどれだけ飲んだ
大量に
もしかして
副作用が減ってるかも
製造時期が違うのかも
ああ
もう飲んでない?
やめた?
それよりその後
NGTを
やめたおかげで生きてる
だけど私あれのせいで集中力が10分と持たなくなったの
締め切りを守らずだらしなくのろくなった
それが2年前
以来ずっとこんなよ
まだ薬はある?
そう
帰ったら飲んで
いきなり薬をたったらダメなの
死ぬ危険がある
徐々に減らして
頭痛はただの始まりに過ぎない
じゃあ行くわね
誰が開発したの?
知らない
もう行かなきゃ
あったかなななな
待て待て待て
俺を忘れたか
違う違う約束は12時だろうがだから来た
よし
ほらほら歩け
こぎって起きる
こぎっておい コインって
てめぇバカか
俺を何だと思ってる
銀行じゃねえぞ
じゃあ銀行で金を下ろす
そりゃ何だ
何だ
アスピリンだ
アスピリンには見えねえな
縄文なんだろ
ああああ
すげえスッキリするわ
成分は何なんだ
ただのビタミンとアスピリンだ
なわけにてるぱーだ
ん
リリー 食べたって言ったんですけど
すみません
また改めます
具合が
ごめんいきなり
帰れる状態じゃ
ねえ病院行きましょう
ああだめだめだめ
飲めばいいんだ
すぐ治る
薬を飲めば
エディ何の薬
リリいろいろあったんだよ
何飲んでるの
ドラッグ
ただの
言うしかなかった
何もかも話した
それじゃこれまでの活力だとか集中力は
薬のおかげ
合法だと思ってた
リンリー
家に隠してある
取りに行けってこと
いやそうじゃない
自分で自分で
部屋の鍵貸して私が取りに行く
薬はアパートから移した
そうなの じゃあどこに移した
うちとはね
信じられない
レインであ
ったかあった
でもつけられてる
本当に
ええ
私の後ろでタクシー拾って曲がってもついてくる
警察に通報しろ
そこ抜けられない?
リンリンどうした?
渋滞してて
あいつ降りた
エディこっちに来る
リンリン
やだ
助けて!
あの人、ずっとついてくるの
ビルを出た時からずっと、知らない人
助けて!
この人に構うな
聞こえねえのか?
おっさん、いい加減にしろよ
おい!
何すんだてめえ!
もしもしエディ
ああ聞いてるどうした
逃げられない見つかっちゃう
喋るなじっとして
あいつ二人殺したえ
私も殺される
そんなのダメだ向こうは気づいてない
気づいてない
今はね
どうしよう
よしリンリー袋を開けて一時を飲むんだ
どうして?
飲めばひらめく、体が動く
タイプ持ってるのはあいつ
そんな奴から逃げられない
飲め!
30秒で効き目が現れてひらめく
そういう薬なんだ
ピッ
こっち来た
そうか リンディ 頑張れ
行ってくるよ
何してるの?
ほらちょっと待っておいおいおい来なさいエディエディもう大丈夫すぐ出ましょう
アイリー
大丈夫
ええ
巻き込んでしまってすまない
君を二度と
あんな目には合わせない
もう自分で対処できる
そうでしょうね
安心してくれ
俺は戻った
戻ったのは誰
俺だ俺あなたじゃない
前とはずいぶん変わった
でも俺は俺だ
私は自分じゃなくなった
別人みたいに体が動いた
それで命が助かった
あれは私じゃない
いや覚醒した君だ
効果は分かった
本当よ
飲むと無敵の人間になるのね
想像を超える未来を手にできる
道が大きく開ける
一年後は予測もつかない
そういう究極の人生が待ってる
だったら私抜きでやって
薬はやめる
そのために俺たちの身を守る準備をする
金とかいろいろ
そしたら必ずやめる
エディリリーちゃんとプランがある本当だ必ずやめる
分かった
やめられるといいわね
俺に言おうか
逃げ切れると思うなよ
どこにいても見つける
金はこの前返したはずだ
あれをもっとよこせデ
ィレクはこの場で撃つ
どっちがいい
ゲナディはしつこかった
二三条で時間を稼ぐほら
じゃな
またな
根本的な解決策を考えよう
いざという時以外は
ボディガードだと悟られるな
前に出るな
常に後ろから15歩以内を保て
互いに近づきすぎるな
私が振り返れるよう距離を取れ
同じ色のスーツは着るな
君のことは切った
病気で私と組むなら病気になるな
車に轢かれても死ぬな
ごもっともですああ当然だ
あの時の君は別人だった
最低ですよ
まさに桜ん状態でした
先日意見書をお送りしました
頼んだ覚えはないぞ
それでももしご覧いただければ
もう見た実のところ
あれを元に人員を整理した
気の毒に
嘘を言うな
不備を指摘できてほっとしたんだろう
君も的外れな指摘をすれば切る
NGTと出会って2ヶ月
史上最大の合併を手掛けることになった
攻めるときはシンプルに一気にシェアを奪います
これにより200%の利益が見込め
申し分ない結果となるでしょう
薬の量を一定に保ち
食事をきちんと取り
アルコールを絶つと記憶は飛ばなくなった
ジャケットに隠しポケットを作ってほしい
このジャケットに
全部だ
わかりました
これで盗まれる心配はなくなったが
切らすわけにはいかなかった
成分も比率も同じものは作れますが
脳に作用させるとなると
難しいですねつまり臨床試験が必要です
時間がかかる
安全のためには当然ですよ
だいたい12ヶ月から18ヶ月は
6ヶ月でできたら200万出す
コストを30%削減できます
それから
失礼します
話は済んだと思ってましたよ
今日はバーノン・ギャントの件じゃありません
じゃあ何ですか
マリア・ウィンバーグ殺しの容疑者が見つかりました
この男です
4月2日の夜はどちらに?
一人では対処しきれなかった
モリス・ブラントを雇った
ニューヨーク一やり手の弁護士だ
部屋が掃除されていてよかった
逮捕できるだけの根拠はない
ここだけの話
現場にいた?
覚えてない
オタクに情報するつもりはない
俺が殺人の容疑者だとは
カール・ヴァン・ルーンもハンク・アトウッドも思っていなかった
随分変わった
サイコープ社もアンダイン社も
リビアでの開発事業を狙ってるが
うちもオン社も気づかないふりをしてる
なぜそれを
リビア政府は汚職天国です
金を出せば情報はいくらでも引き出せますから
続けて
2008年の左下のカラムをご覧ください
我々に先んじて5社が名乗りを挙げています
辛そうですね
演出だろ
まだ60前だ
今後はどうするの
決めたのか
この後分かりませんあ
なた次第ですよ
何が知りたい
僕の貢献度を考えれば
45はいただきたい
よし4万5千ドルだ
君には4千万出す
大幅な利益が出るしなええでま
さか私とは今回限りだとは思っていないか
ご一緒できて勉強になりました
そうだろうだが学ぶことはまだある
高みを目指せ
高みを目指すためには次に進まなければ
そういう考え自体が甘い
独り立ちするには早すぎる
エイディ君は怪物だ
洞察力はまさに神業もしくはこの世の奇跡
君は生まれついての天才だ
その分馬鹿図を踏んでない
私の世より苦労し修羅場をくぐったことがない
いずれは味方を潰しその力をひけらかし
子供のように浪費する
君は危ない橋を渡ったこともなければ
資金集めてうんざりしたこともない
戦略結婚の苦痛も味わうことなく
ただ成功を手にできると思うのか
ワイルや愛想 脅迫とは無縁のまま今の座についた
競った経験のない君に敵の根踏みはできない
私は敵に回すな
君専用の信用枠を設ける
好きなものを買え
ホテルにはもういられない
要塞を手に入れよう
備え付けの金庫
監視システム
空圧式のドア
他に類を見ない
30のセキュリティシステムはまさに要塞
眺めも最高ですよ
いくらだったかな
850万ドルです
買うよ
明らかにNGTを飲んでる
来週は20条持ってこい
来週のことなんか知るか
どこまで強引なんだ
おいおい
仲のいい金融界のエリートどもに知られたいのか
てめえが警察に目をつけられてるって
僕用にここへ持ってこい
賢くなったな
なんとかしなければ
4000万ドルあれば大抵のことは片付く
それに明日の9時アトウッドは契約する
電話しますか
おじけづいたか
何かあれば言うべ電話がある
どうだ
またかけてみます
契約を取りやめたとしても礼儀を書くまではしない
来ますよ
分析と予測によるとか
君は一体何様だ
こいつは役立たずの気取り屋ですよ
やめろ預言者を気取ってる
やめるんだ
失礼します
バンルーンさん
アトウトさんの奥様が
アトウトさん
バンルーンです
同僚のエドワード・モーラーよろしく
今からお話することはどうか内密に
もちろんです
主人は今朝体の痛みとめまいに見舞われまして
レノックスヒル病院で検査を受けています
我が社は今回の契約を心から望んでいます
主人が回復次第進めましょう
ありきたりの言葉で恐縮ですが
何かあればぜひおっしゃってください
御社の御意向を尊重し できるだけ力になります
お優しいのね 感謝しています
代理人はなしか
その点アトウットは 用心深いですから
彼の回復を待とう回
復の見込みはない
NGTが切れたからだ
そうだ 驚くこともない
他にもNGTが生んだ天才がいるが
俺には薬がある 命を失うことはない
ここでだが金と自由は失いかけてる
何も心配ない
メントン氏の他の候補は人種も体格も全て君に揃えさせた
そうか全員クローンかと思うほど君に似てる
ハンサムな男というだけで見分けはつかない
目撃者は誰だ
被害者の夫
ホテルのメイド
俺もここまでか
記憶はやふや
優柔不断
3番だったから
いやいや違うな
どうぞ
いいスーツだな
オーダーメイド
そうだ
今日のダン・ヘイ・キー・カブカは
バンルーン社とハンクアドウッド社による
合併交渉の噂が出た影響でずっと変動し続けています
打って湧いた大型合併の
誰かに喋ったか
喋るわけないでしょ
バカじゃないんだ
もちろんそうだが周りを見下すあまり
不要意に口を滑らせたんじゃないのか
どこに行ってた
こんな風に消えたら二度目だ
コーヒーを飲みに行ってた
何かありました
温水状態なんだアトウッドは
本当に具合が悪かった
何を知ってる
答えに詰まる自分がいた
ぼんやりとしてきた
NGTが切れかけてるんだ
目の奥に痛みが走った
失礼します
ええやだめだ
トイレくらい構わないでしょ
ブラント弁護士
他の奴それとも警察か
どこから情報が漏れたのか大支給で確認しろ
いいなモーラさん
カールすみません
モーラさん
これどうぞ車内のパソコンにスパイウェアが仕込まれた可能性もある
あらゆる方面からセキュリティを知る
もう一度聞く
何を知ってるの
今回のリークで
違うアトウッドのことだ
彼が何なんです
エディ見えすいた嘘はつくな
カール どういうこと
エイリー とぼけるのもいい加減にしろ
何か隠してるんだろ
分かってるんだ
今すぐ言え
なぜ今回の合併話が進まないんだ
失礼
エイリー エイリー
今回の騒動についてアトブと夫人がコメントを発表しました
今回の合併話は事実無根です
完全に否定します
主人は検査の最中で大変なんです
ご質問があれば弁護士を通してください
今のところ他にコメントはございません
良い検査結果が出ることだけを願っています
それでは
エディー
いるんだろエディー
おいエディー
開けろ
やれ
それでこうなった
殺される
痛ぶり苦しめられて
死に方は自分で選ぶ
だが本能が告げた
生きろ
鈍くなった頭で記憶を手繰り寄せる
NGTはどこだ
可能性はある
それで十分だった
ユウエディ
下さい
あれをよこせって
怒らせんだよ
あと一つしか残ってねえ
てめえは無駄遣いしてる
わかってねえ
俺はこうして液体にして
注射する血管や脳に直接送り込む
こうするとずっと待つ
で
残りはどこだ
使い切った
ビスカーチエ
ディこいつら見つけるぞ
出なきゃアリカを吐け
結局は時間の問題だ
物は必ず見つける
手間かけさせんなよ
こっちの世界からは引退する
手広くやるよ
貿易会社を起こすことにした
その準備で忙しいんだ
でもてめえに会いに来てやった
ナショールスイーフ
人間の皮はよ
剥くんじゃねえ
剥ぐんだよ
皮を剥ぐ
いい言葉だわ
新しく覚えた
俺も語彙が少なかったね
ネットで調べて知ったんだが
大腸と小腸合わせて6メートルはあるらしい
そんなの信じられるか
見なけりゃ納得しねえ
半信半疑だ
これもいい言葉だ
てめえだって見てみたいだろうね
消毒は済ませてやる
解剖の間生かしといてやるよ
かぶりつきで楽しみ
なんだ
仕留めたからなんだ
どうせ俺も死ぬ
最後のNGTはこいつの血をめぐってる
ん
行くさよる
なんだ
ニックビジ
91012ええええええ2ええええええ
ヴィルトん
ビクター
ビクタービクター
警察は
ここが以前武器商人の部屋だったと気づくだろう
3人は不満を持った客だ
夜はまだ長い
モースに何があったのか知りたいだろう
ブラント弁護士が本気でアトウッドの命を救うつもりだったら
なぜ死んだのか
どの時点で命綱の薬が届く手技になっていたんだ
ボスを失ったこいつはもう敵じゃない
こいつの敵は薬を奪ったモリス・ブラント弁護士になった
まだチャンスはあった
お待たせしました
チケットは完売です
初めてです
資金集めのパーティーで店員越え
それじゃあ本人に聞いてみますああ、
ずっといい。
よくやった。
どうも。
エドワード。
また参加希望者が殺到して、寄付が山のように集まってる。
ディベートの前に、ライバルは降りる。
よし。
オフィスにアイヴェンの人間が来てる。
ランチだ。
最大の支持者だ。
挨拶ぐらいしろ。
アイヴェン製薬工業?
ああ。
ようやくお会いできて光栄です。
カールモーラさん
驚いたな
アイベン製薬の人だって
エネルギー産業からは身を引いた
またご冗談でしょ
長年取り組んできたのに
アイベンを買収したんだ
知らなかったのか
いえ全くおかげさまで
忙しくしているので
苦労は報われるぞ
モーラ上院議員
上院か夢も広がるな
あとは配慮を怠らずうまくやるだけ
君の将来は安泰だ
今の状態を保てれば
力の元が切れたらどうする
いつ知った?
聞いてどうする?
あらかじめ相談してくれれば
アイベンの株をシェアしていいパートナーになれた
NGTを作ってるのはアイベン
表向きは存在しない薬だ
君にとっての利点は言うまでもない
言ってください
薬の供給、
もう自力では手に入らんぞ
本当ですか?
君のラボを閉鎖した
エディ君を助けたいだけだ
薬を提供し職務を全うさせ安らぎを与えたい
見返りとして僕はどうすれば
助言を聞き入れてくれ手始めにいくつか
それから何をさせるつもり
君には上を目指し大胆な政策を取ってもらう
きっとできると思うぞ
断ると言ったら
その時は幸運を祈るのみ
命の灯火は一瞬輝き消えるだろう
この話はもうやめよう今はな
君らは聡明でいてほしい
かつ健康で
昼でもどうだ
お先にどうぞ
楽しかったですよ
外してくれ
なんだ
大統領になるよりチューブにつながれて死にたいのか
自分に賭けます
賭けても無駄だ
君のラボは閉鎖した
他にもNGTのラボがあったとしたらどうです
薬は作らせない
確かにない方がいい
成分を調べて改良し徐々に減らすのが一番
僕は辞めました
あれこれ理屈をこねたところで通用しないぞ
僕への見返りはタバコ
去年は17回インサイダー取引しましたね
脅しか拍手こぎってやダンピングのこと
関係者の失踪色々と目立ちすぎだ
私やる気か
もちろんどれも作り話なんかじゃない
喧嘩は買ってやるが
タダで済むと思うな
カール そういう考え自体が甘いですよ
私に対抗できると思うよ
薬をたって学んだ
シナプスが変化した 賢くなった
この私を敵に回すんだな
バンがタクシーにぶつかる
何?
車間を詰めすぎ メール中
時速48キロ 止まるまで18名
どのバン?
僕には全部見える
誰より50って先を読んでる
あなたを狙うスナイパーがいるかもしれない
来年まで命は持つか?
何をする?
手を解けろ
ずいぶんと膨らんでる
心肥大ですね
手術で大動脈面を交換しないと
ご存知でしたか?
今回のこと感謝してください
僕を使おうとしたら使われてるとこだ
話はまた今度改めて
それはない
投票よろしく
エドワード!
大丈夫?
ああ、ランチに行く
ごめんああ、大丈夫
調子はどう?
ああ、イマイチ
やっぱりその髪変ね
あなたまるで別人よ
生まれ変わったよ
頼んでおいた
何?
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします